# KUBC.DAYZ.GAME
Инструменты для работы с серверными файлами DAYZ SA. 
[Описание на сайте разработчика](https://kubcoder.ru/dayzgame/About)

# Изменения
## 8.3.0
Добавили возможность получить список игроков сервера из файлов бана (ban.txt) или файла белого списка (WhiteList.txt). До этого
как бы была возможность добавить туда игрока, или удалить игрока, или проверить что он в списке... а вот получить полный список 
отличившихся игроков нельзя было.
## 8.2.0

Инструменты работы с файлом types.xml (KUBC.DAYZ.GAME.MissionFiles.DB.Types)
- Добавлен инструментарий отслеживания изменений элемента файла
- Исправлен алгоритм сохранения в XML, исключили запись значений null

Журнал ADM:
- Добавлена инициализация журнала при открытии файла
- Исправлен разбор события убийства игрока, когда убйца неопределенный объект, например граната или мина.

Добавлены инструменты работы с списками игроков (ban.txt, whitelist.txt). Есть функционал чтения файла, что бы получить всех игроков.
Так же имеется функционал добавления/удаления игрока из списка. ВАЖНО!!! при добавлении/удалении игрока не кикает всех играющих на сервере.

## 8.1.3
И тут мы нашли ошибочку... гребанные игроки юзают круглые скобачки в именах, а это крашит...

Так же найдено что иногда бывает указание идентфикатора как `(id=Unknown)`

Для исключения данных проблем исправили чтение всех логов

## 8.1.2
> **логи наше все!!!**
## Процедура чтения логов
В функцию чтения добавлена возможность передачи токена отмены, для прерывания процесса в штатном режиме.
Кроме того добавили проверку на окончание строки, т.е. если прочитанная строка не завершена игровым сервером то её парсинг не будет осуществлятся. Дочитать строку можно повторным
вызовом соответсвующего метода.
## События
Выполнили полный рефакторинг всех читаемых событий:
- выполнили рефакторинг кода, вынесли часто используемые функции в базовые классы. проверили все места где могло произойти зацикливание, и убедились что бесконечные циклы не возникают ни при каких условиях.
- выполнили исправление "незначительных отклонений" в записе логов что приводило к фатальным ошибкам в работе парсеров

[Мы обнаружили](https://kubcoder.ru/news/dayz/admLog) что в журнале администратора (*.ADM) появились новые события и добавили их:
- **Lowered** опускание тотема. Т.е. событие когда игрок опускает некий флаг на неком флагштоке. Судя по движку кроме флагштоков могут быть и дргуие тотемы. Поэтому в событии мы указываем не только какой флаг опустили но и тип тотема.
- **Raised** поднятие тотема. Т.е. событие когда игрок поднимает некий флаг на неком флагштоке. Судя по движку кроме флагштоков могут быть и дргуие тотемы. Поэтому в событии мы указываем не только какой флаг подняли но и тип тотема.
- **Folded** сворачивание размещенного предмета. Например разметки забора и т.д., возможно работает на ловушках для рыбы.
- **Paked** событие упаковки палатки для переноски.
- **Mounted** событие прикручивания навесных элементов на элементы построенных конструкций.
- **Unmounted** событие откручивания навесных элементов с построенных конструкций.
- **DugIn** событие закапывания схрона.
- **DugOut** событие выкапывания схрона.

## [8.1.0](https://github.com/kubcoder/KUBC.DAYZ.GAME/releases/tag/8.1.0)
### Исправлено чтение логов
Добавлен функционал что после чтения файл лога не закрывается самостоятельно, что позволяет дочитывать файл время от времени.
Ожидаем что это повысит производительность службы игровых экземпляров при перечитывании логов на ходу работы сервера.

## [8.0.1](https://github.com/kubcoder/KUBC.DAYZ.GAME/releases/tag/8.0.1)
### Событие suicide
Исправлен баг расшифровки события суицида, когда игра по каким то причинам не добавляет координату произошедшего и при расшифровке к идентификатору игрока приляпывалась скобочка в конце.
Т.е. вот такие строчки вносили ошибку
```
16:13:54 | Player 'qstarnik' (id=OIFC5TG5SbUbANAbOuMOCRAKGo-A9aAqCe-33pCyc8U=) committed suicide.
```
### Список игроков
Добавили в элемент журнала игроков отметку что игрок мертв, т.е. учет слова (DEAD) в списке игроков
```
10:16:24 | ##### PlayerList log: 2 players
10:16:24 | Player "Survivor" (DEAD) (id=ixg8qbLRPHnpN15b2sSbYYiMzdbVa2r43l07ZBxhAqw= pos=<12766.9, 10048.1, 5.6>)
10:16:24 | Player "Yappietouch" (id=zirYiNHKZT2d5K7rusVdbSWNzF6AUa2PQFSg9EuYkGE= pos=<1619.3, 5010.7, 172.1>)
10:16:24 | #####
```
### Исправлена работа с cfgeffectarea.json
В класс зоны заражения не была добавлена секция **PlayerData**

### Обновлен интерфейс файла cfggameplay.json
Вкатили все изменения в файле до версии 1.22